# Plovdiv-Kombat
# Пловдивска битка
* Пловдивски бойци, Пловдивски бой, Plovdiv Kombat, Plovdiv Fighers and Lovers ... (работни заглавия)

* Проект за видео игра в стила на MK3 - 2D двубои, но по-скоро хумористична, отколкото брутална.
* Предложени платформи и библиотеки за разработка: OpenCV (Python & C++), PyGame, SDL, Unity, ...? В зависимост от разработчиците, може и няколко варианта.
* Предложени места за снимки на арените: "CoolDown" 1) Преддверието на входа 2) Преддверието на долния етаж до релефите с голи жени 3) Барът за игри 4) Основната зала, малката стая 5) Небет тепе 6) Парапети на Джендем тепе и на върха 7) Върха на Альоша до паметника 8) Пред паметника на Мильо и по Главната 9) Джумаята 10) "Хакафе", помещенията на ул. "Опълченска" - по стари кадри и снимки, виж напр. косплей филмчето "Контра в Хакафе": https://youtu.be/IIGxYJXPeWw 11) Антични руини 12) Братската могила 13) Гребната база ... 14) Котешки леговища ...


<b>План за реализация на начална версия</b>

* Търсене на сътрудници и симпатизанти: разработчици, дизайнери, актьори, фотографи и видеографи, домакини на места, с които да се обсъждат идеи и да се започне реализация.
* Опитна разработка на технологията: (Редът може да варира или да е успореден)

1. Заснемане на определен фон, отбелязване на осветлението, което евентуално после да се моделира при рисуване на героите (избирателно да се осветяват). 
 "Оживяване" с детайли - спрайтове/анимации, хора влизащи в кадър.
2. Заснемане на един или двама герои на "зелен екран", извличане на кадри.
3. Разработка или внедряване на анимирана система/краен автомат (finite state machine) за герой и проба с анимация с модел, може и нарисуван, впоследствие сниман, с ограничен набор от движения: бойна стойка, приклякане, прав удар с юмрук, средно висок удар с крак и т.н. Извличане или използване на кадрите като маски при ударите.
4. Пробни звуци на герой, опити.

В по-напреднала степен идеи:

* Преминаване между различните арени, взимане на кръв (не само да намалява)<br>
-- Начини за зареждане на кръвта:<br>
-- Целуване на момиче от публиката/гостите, но да има определен начин, в определени случаи момичето също да започва да се бие - удря коляно, залепва плесница; идва гаджето й и се включва в боя.<br>
-- Поръчка на питие<br>
* Влизане в битката на трети (или дори четвърт) герой, играч или компютърен герой (NPC)<br>
-- Новият герой да пречи на биещите се или да започва да се бие с тях, като поводът за влизане да бъде според арената - ако е до бара в "Кулдаун" - отива да си вземе игра; ако е на центъра или на тепе, може да е агент от общинска охрана: "Какво се биете тука бе!" и пр. Някъде може котки да нападат или пък да трябва да се галят.<br>
